我想报告我的妻子失踪，她在哪里失踪
他失去了国王世界中的先生，
局外人疾病，她叫什么名字，我非常激动，这是
她总是走开，一直是一个问题，
当我看到这对我来说从来都不是问题
但现在我看不到超过手臂的距离了
我们在一起已有62年，在1958年结婚。
她一直都在
我的生活我注意到她变得健忘，而且情况变得越来越糟
直到七年前，我们才完全确定她
得了痴呆症，从那里走下来已经相当下坡了
如果她愿意，她将能够找到回家的路
想要不，不，她不会想起自己在里面时住的地方
这种状态，即使她进入了门也可以，是的，她
不能很好地找你，她真的不能举行
谈话，她无法进行谈话，这就是为什么
她是如此脆弱，让希拉在镜头前呆了很长时间
时间的流逝，我们能够证明她去了哪里
然后好像她刚刚失踪了
她可能在13岁进入富豪
布鲁诺，你能检查一下富豪以南的富豪吗？
在那儿，她和另一位女性差不多
他们在一起时穿红外套的年龄
她在格洛斯特有任何朋友，因为她可能曾经在富豪中
和某人在一起，你有看到什么吗，但没有，她只有
她在格洛斯特拥有的朋友都住在这里
闭路电视吸引了她从北门大街走
然后她吃了炸鱼薯条和一杯饮料
然后她和另一位女士的警铃一起离开，开始响起为什么问题
与那个人是公众的成员，试图
帮助他们是在尝试友好，还是有人发现了以下迹象：
他们应该脆弱，他们已经看到了一个机会
优势
2375我现在正在查看合法的闭路电视[音乐]
工作人员以为她与
里面有位女性，但实际上他们在看
完全错误的人，所以无论他们在看谁，我都有鱼和
薯条和一杯茶，但实际上不是我们的失误，她是
独自一人呆在那里，确认她已经离开了
她自己一个人，因为她的左手有一个深棕色的袋子
嗯，她在13 38点离开，一直往房间走去，
巨大的红色鲱鱼让他退缩了，现在我们甚至
比我们过去更落后于希拉
我们已经检查了逃生街上的修道院医生
火车站检查了火车站医院检查了
医院的驿马车，我不明白如何
她只是消失了
我不得不穿过所有的船坞穿过狗
[失踪女士的音乐]
我们可能
最坏的情况总是总是这样
作为一个错误的目击，这绝对令人担忧
因为那是当你开始思考最坏的事情，但又希望得到最好的时候
他们确认我们在乍得见过[音乐]
约翰，他们刚刚确认是希拉[音乐]
出于所有正确的原因，这让公共汽车司机大为欣慰
好心地让她上车，这显然是对的。
你不能批评每个人的原因
只是我们的搜索有可能使我们的衬衫
我想知道的要难得多
你去哪儿了我一直很担心
你来吃任何蛋糕土豆，如果你不想的话就不能
凯特，你一直在医院喝咖啡
我在跟你开玩笑，为什么有人担心我很高兴，是的，你能坐在那儿吗
好吧，我不知道我从未做过，但是你想要这张照片还是错误的？
是的，没有，这不是快乐，人们常常对我说，你整天如何应对
和夜晚，这是我最大的困难，但这是爱
很在乎她是一个事实
过去和现在仍然是我一生中最重要的事情
我不会轻易扔掉